Repository: chunta/swiftgen_test
Catalog: GenPractice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# UpsellFeature.swift: DeviceSecurity Feature Name
source: Device security
ja: 端末セキュリティ

# UpsellFeature.swift: LocateTools Feature Name
source: Locate tools
ja: 位置検索ツール

# UpsellFeature.swift: BreachReport Feature Name
source: Breach Report
ja: セキュリティ侵害レポート

# UpsellFeature.swift: SafeWiFi Feature Name
source: Safe WiFi
ja: セーフWi-Fi

# UpsellFeature.swift: SafeBrowsing Feature Name
source: Safe Browsing
ja: セーフブラウジング

# UpsellFeature.swift: TheftAlerts Feature Name
source: Theft Alerts
ja: 盗難アラート

# UpsellFeature.swift: CyberWatch Feature Name
source: Cyber Watch
ja: サイバー監視

# UpsellFeature.swift: RestorationAssistance Feature Name
source: 24/7 Restoration Assistance
ja: 365日体制の回復サポート

# UpsellFeature.swift: IdentityTheftInsurance Feature Name
source: $1M Identity Theft Insurance
ja: 最高額$100万のID盗難補償

# UpsellFeature.swift: SocialMediaWatch Feature Name
source: Social Media Watch
ja: ソーシャルメディア監視

# UpsellFeature.swift: SocialSecurityNumberWatch Feature Name
source: Social Security Number Watch
ja: 社会保障番号監視

# UpsellFeature.swift: LostWalletRecovery Feature Name
source: Lost Wallet Recovery
ja: 財布の紛失時対応

# UpsellPlan.swift: Basic Plan Name
source: Basic
ja: 標準版

# UpsellPlan.swift: Premium Plan Name
source: Premium
ja: プレミアム

# UpsellPlan.swift: PremiumPlus Plan Name
source: Premium Plus
ja: プレミアムプラス

# UpsellPlan.swift: Basic Plan Price
source: Free
ja: 無料

# UpsellPlan.swift: Free Trial
source: Free Trial
ja: 無料トライアル

source: Get all features from our Basic package, plus advanced security protection:
ja: 標準版パッケージの全機能に加え、以下の高度なセキュリティ保護をご利用いただけます。

source: Get all features from our Basic and Premium package, plus additional identity protection:
ja: 標準版およびプレミアムパッケージの全機能に加え、以下のID保護機能をご利用いただけます。

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: BreachReport Extended Description
source: Be alerted anytime a service or app you use is breached.
ja: ご利用のサービスやアプリがセキュリティ侵害を受けた場合、直ちに警告を送信します。

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: BreachReport Notice
source: Breach Report is available in English only.
ja: セキュリティ侵害レポートは英語版のみご利用いただけます。

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: SafeWiFi Extended Description
source: Protect your device from unsafe Wi-Fi networks. • Receive alerts when you join a Wi-Fi network that has been compromised • Step-by-step instruction on how to disconnect from any unsafe Wi-Fi
ja: 危険なWi-Fiネットワークから端末を保護します。 ・不正アクセスされているWi-Fiネットワークに接続した場合、アラート送信します。 ・危険なWi-Fiからの切断方法をステップごとに説明します。

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: SafeBrowsing Extended Description
source: Be alerted if you go to malicious sites, including: Pages that steal your personal information Pages that steal your payment information Pages that trick you into downloading malware
ja: 次のような悪質なサイトを開いた場合に警告を送信します。 個人情報を盗み出すページ 支払情報を盗み出すページ ユーザーを騙してマルウェアをダウンロードさせようとするページ

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: TheftAlerts Extended Description
source: Get email alerts when it looks like your device is stolen. Control when you get alerted. • SIM card removed • Airplane Mode enabled
ja: お使いの端末が盗難に遭ったと思われる場合にメールで警告します。また、アクティビティの種類で受信アラートをコントロールできます。 ・SIMカードの取り出し ・機内モードの有効化

source: The fees associated with restoring your identity can add up quickly, from legal support to loss of income and document replacement. Identity restoration insurance covers up to $1M in damages with $0 deductible.
ja: ID回復に関連して発生する費用は法的手続きを始めとして、収入の損失、書類の再発行など瞬く間に増加します。ID回復保険は控除免責金額は一切設けず、最大100万米ドルまで補償します。

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: IdentityTheftInsurance Notice Format
source: * Insurance coverage is provided by a third-party and is subject to the terms, conditions, and exclusions of the insurance policy available at %@. Lookout is not a licensed insurer or insurance agent.
ja: *保険による補償は第三者によるサービスです。保険証券に設定される契約条件や免責事項は%@でご確認いただけます。Lookoutは認可を受けた保険業者もしくは保険代理店ではありません。

source: Certified Identity Restoration Experts are available 24/7 to answer any questions you may have. In the event of identity theft, an expert will be assigned to your case and assist with the time- consuming process of restoring your identity.
ja: 正式な資格を持つ回復手続のスタッフが365日常駐し、疑問点などのお問い合わせに対応します。 ID盗難が発生した場合はお客様ごとに担当者を決定し、長期にわたるID回復の手続きをお手伝いします。

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: CyberWatch Extended Description
source: Lookout scans the internet for any personal information you choose to monitor. You’ll get alerted via email and on your device if your information is found being used fraudulently. If your information does get stolen, identity protection experts are ready to assist you through the restoration process and answer any questions you may have. Information you can choose to monitor includes: • Social Security number • Bank account numbers • Credit & debit card numbers • Driver’s license • Email addresses • Passport • Phone numbers • Medical insurance numbers
ja: Lookoutはインターネットをスキャンして、お客様が指定した個人情報が漏えいしていないか監視します。お客様に関する情報が不正に利用されているのを発見した場合は、メールと端末の通知機能を使用して警告をお知らせします。 個人情報が盗まれた場合、IIDプロテクションの専門スタッフがID回復の手続きを最後までサポートし、疑問点などのお問い合わせにも対応します。 監視対象として指定可能なデータには次のものがあります。 - 社会保障番号 - 金融機関の口座番号 - クレジットおよびデビットカード番号 - 運転免許証 - Eメールアドレス - パスポート - 電話番号 - 健康保険番号

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: SocialMediaWatch Extended Description
source: Lookout scans your social media accounts and alerts you if any personal information that could be used by criminals (like your date of birth or hometown) is exposed. Additionally, get alerted if you've been tagged in any potentially offensive posts that include profanity, sexual content, or drug and alcohol references that could damage your reputation.
ja: Lookoutはソーシャルメディアのアカウントをスキャンし、あなたの個人情報が公開されていないか監視します。生年月日や住所地など、情報が犯罪者に悪用される可能性がある場合は警告を送信します。 さらに攻撃的な内容を含む恐れのある投稿にあなたがタグ付けされていないか監視し、みだらな言葉や性的な内容、もしくはドラッグやアルコールに関して言及するなどあなたの名誉を棄損する恐れのある場合は警告を送信します。

source: Get a history of all names, addresses, and other records associated with Social Security number and real-time notifications of any changes.
ja: 名前や住所、その他社会保障番号に関する記録の全履歴を表示します。記録に変更が生じた場合はリアルタイムで通知します。

# ExtendedPlanDescriptionController.swift: LostWalletRecovery Extended Description
source: If your wallet is lost or stolen, our certified restoration experts will work quickly to cancel and re-order wallet contents - no setup required. Lookout will contact document issuers and complete required forms by intiating fraud affidavit and police reports on your behalf.
ja: 財布の盗難や紛失に遭った場合は、回復の専門資格を持つLookoutのスタッフが直ちに対応し、財布に入っていたアイテムの解約と再発行の手続きをします。これなら設定を一からやり直す必要はありません。 証明書についてはLookoutが発行機関に問い合わせて、「本人申告情報」の登録や警察への届け出など、あなたに代わって必要な書類を準備します。

# PlanComparisonViewController.swift: Upgrade Button
source: UPGRADE
ja: アップグレード

# PlanDescriptionController.swift: Premium Plan Features List Header
source: Basic App Security and Locate, plus:
ja: 基本的なアプリセキュリティと位置検索機能に以下の機能をプラス：

# PlanDescriptionController.swift: PremiumPlus Plan Features List Header
source: Basic and Premium features, plus:
ja: 標準版およびプレミアムの機能に以下の機能をプラス：

# PlanDescriptionController.swift: Learn More Button Title
source: Learn More
ja: 詳細を表示

# PlanDescriptionController.swift: BreachReport Short Description
source: Get alerted when a company or service you use is breached
ja: 利用中の企業やサービスがセキュリティ侵害を受けた場合にアラート送信します

# PlanDescriptionController.swift: BreachReport Short Description Notice
source: (Breach Report is currently available in English only)
ja: （セキュリティ侵害レポートは現在英語のみの提供となっています）

# PlanDescriptionController.swift: SafeWiFi Short Description
source: Be alerted when a Wi-Fi network you join is dangerous or under attack
ja: 接続したWi-Fiネットワークが危険な場合、もしくは攻撃を受けている場合に警告を送信します

# PlanDescriptionController.swift: SafeBrowsing Short Description
source: Be alerted if you go to malicious websites
ja: 悪質なサイトを開いた場合に警告を送信します

# PlanDescriptionController.swift: TheftAlerts Short Description
source: Get alerts if suspicious theft-like activity is detected on your device.
ja: 端末の盗難に類似する疑わしいアクティビティを検知した場合、警告を送信します。

# PlanDescriptionController.swift: CyberWatch Short Description
source: Ensure your identity isn’t being used fraudulently across the Internet
ja: インターネット上であなたのIDが悪用目的で使用される、もしくはその可能性がないか確認します

# PlanDescriptionController.swift: RestorationAssistance Short Description
source: Our experts will work 24/7 to replace lost or stolen cards and restore your identity
ja: Lookoutの専門スタッフが365日体制で紛失・盗難したカードを再発行し、IDを回復します

# PlanDescriptionController.swift: IdentityTheftInsurance Short Description
source: For legal fees, lost wages and other expenses associated with recovering your stolen identity.
ja: 法務関連の費用や収入の減少分の他、盗難に遭ったIDの回復に関連するその他の出費をカバーします。

# ProductDescription+UI.swift: Monthly Product Button Title Format
source: MONTHLY: %@
ja: 月額：%@

# ProductDescription+UI.swift: Yearly Product Button Title Format
source: YEARLY: %@
ja: 年間：%@

# ProductDescription+UI.swift: Monthly Price Subtitle Format
source: %@/month
ja: %@/1ヶ月

# ProductDescription+UI.swift: Yearly Price After Trial Subtitle Format
source: %@/yr after
ja: 以降 %@/年

# ProductDescription+UI.swift: Free Trial
source: FREE TRIAL
ja: 無料トライアル

# TermsAndConditionsViewController.swift: Back Button
source: Back
ja: 戻る

# TermsAndConditionsViewController.swift: Terms Of Service Body Format
source: Please note that by subscribing to Lookout Premium or Premium Plus, you agreed and consented to us automatically charging you on a subscription basis for the monthly, annual or other subscription term you selected. You understand and agree that your subscription is auto-recurring and will automatically renew unless auto-renew is turned off (as described below) at least twenty-four hours before the end of the current subscription term. Please note that we reserve the right to change the cost of your subscription effective on automatic renewal of your subscription, and we will notify you of any changes to the cost of your subscription before your subscription renews. When your subscription renews, your account will automatically be charged the then-applicable subscription price, and you hereby authorize us to charge the payment method on your account. Subscriptions may be managed and auto-renewal may be turned off by going to the Account Settings screen in the App Store app on your device after purchase. You may cancel your subscription during a subscription term, however there will be no refunds or credits for partial subscription terms (US only). You agree to receive all communications electronically.
ja: LookoutプレミアムまたはLookoutプレミアムプラスへのご利用登録により、お客様は登録内容に応じて、月次もしくは年次、その他お客様が選択した登録期間で自動課金されることをLookoutに対して同意し、承諾するものとします。また当該製品の利用は自動更新で、お客様が（以下記載の要領で）自動更新の設定を解除しない限り継続することをお客様は理解し、同意します。自動更新は解除時点で利用期間の24時間以上前であることが条件であることにご注意ください。Lookoutは利用料金を変更する権利を留保し、登録の自動更新時に改定料金を適用するものとします。利用料金の改定があるときは登録更新の前にLookoutからお客様にお知らせします。登録が更新されると、その時点で適用される利用金額が自動的にお客様アカウントに請求されますので、Lookoutからアカウントに登録されている支払い方法に対する課金をお客様に承認していただきます。利用登録の管理、および自動更新設定の切り替えを実行する場合は、購入後にApp Storeアプリのアカウント設定画面を開いて操作してください。利用期間中に登録を解約できますが、途中の解約による返金やクレジット返還には応じかねます（アメリカ合衆国のみ）。お客様は弊社からの通信をすべて電子媒体で行うことに同意するものとします。

# UpsellRoute.swift: Product Loading Alert Title
source: We're having trouble loading content
ja: コンテンツの読み込みで問題が発生しました

# UpsellRoute.swift: Product Loading Alert Message
source: Please make sure you have a working internet connection and try again.
ja: 有効なインターネットに接続していることを確認し、再試行してください。

# UpsellRoute.swift: Purchase Alert Title
source: Unable to validate your purchase
ja: 購入内容を有効化できませんでした

# UpsellRoute.swift: Purchase Alert Message
source: Please try again.
ja: もう一度操作してください。

# UpsellViewController.swift: Screen Title
source: Get More Protection
ja: 保護を強化

# UpsellViewController.swift: Done Button Title
source: Done
ja: 完了

# UpsellViewController.swift: Auto Renewal Statement
source: By clicking on the below buttons, you agree to our %1$@. View our %2$@ and %3$@.
ja: このボタンのクリックにより、お客様は弊社の%1$@に同意します。弊社の%2$@ および%3$@をご確認ください。

# UpsellViewController.swift: Auto-Renew Policy
source: Auto-Renew Policy
ja: 自動更新ポリシー

# UpsellViewController.swift: Terms and Conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# UpsellViewController.swift: Privacy Notice
source: Privacy Notice
ja: プライバシーノーティス

# DefaultAppStoreReceiptValidator: Non Recoverable Error Message
source: Received %@ HTTP status
ja: %@のHTTPステータスを受信しました

# IDScanFeatureUpsell+Personal.swift: Breach Report Name
source: Breach Report
ja: データ侵害レポート

# IDScanFeatureUpsell+Personal.swift: Breach Report Description
source: Monitor services that you registered with this email account and get alerts if they get breached with Breach Report.
ja: このEメールアカウントで登録されているサービスを監視し、データ侵害が発生した場合はデータ侵害レポートで警告します。

# IDScanFeatureUpsell+Personal.swift: ID Pro Name
source: ID Protection
ja: IDプロテクション

# IDScanFeatureUpsell+Personal.swift: ID Pro Description
source: Get alerted when your email address is found being sold online with Identity Protection.
ja: お客様のEメールアドレスがオンラインで販売されていることを検知すると、IDプロテクションが警告します。

# UIViewController+BackButtonItem.swift: Title
source: Back
ja: 戻る

# SafeBrowsingSetupViewController.swift: Details Label
source: How to setup your protection: Allow Lookout to create a secure VPN connection to analyze traffic. Lookout uses a VPN to analyze traffic on your device for threats. We are committed to keeping your personal information confidential and we don’t store your traffic history.
ja: セキュリティ保護の設定方法 セキュアVPN接続の作成をLookoutに許可し、通信を分析できるようにしてください。 LookoutはVPNを使用し、端末のトラフィックに脅威がないか分析します。お客様の個人情報が開示されることは一切なく、またLookoutがお客様の通信履歴を保管することもありません。

# SafeBrowsingFeature.swift: Another Already Connected
source: Paused
ja: 一時停止

# InAppPurchaseRoute.swift: Product Loading Alert Title
source: We’re having trouble loading content
ja: コンテンツの読み込みで問題が発生しました

# InAppPurchaseRoute.swift: Product Loading Alert Message
source: Please make sure you have a working internet connection and try again.
ja: 有効なインターネットに接続していることを確認し、再試行してください。

# InAppPurchaseRoute.swift: Purchase Alert Title
source: Unable to validate your purchase
ja: 購入内容を有効化できませんでした

# InAppPurchaseRoute.swift: Purchase Alert Message
source: Please try again.
ja: もう一度操作してください。

# SSNInformationEntryHostController.swift: Screen subDescription
source: You don’t need to provide your SSN for other ID Monitor services to work.
ja: 他のID監視サービス作動のためにSSNを入力する必要はありません。

# PersonalLaunchManager.swift: device deactivated
source: Looks like something went wrong! Please log back in.
ja: エラーが発生したようです。再ログインしてください。

# ContextualUpsellViewController.swift: Title Without Wifi Name
source: The Wi-Fi network you're on is unprotected
ja: 危険なWi-Fiネットワークに接続しています

# ContextualUpsellViewController.swift: Title With Wifi Name
source: %@ Wi-Fi is unprotected
ja: %@のWi-Fiは危険です

# ContextualUpsellViewController.swift: Screen Description
source: Unprotected Wi-Fi network can be used by 3rd parties to intercept your private data. We prevent this from happening so you can go about your normal life.
ja: 危険なWi-Fiネットワークではあなたの個人情報が第三者に傍受される恐れがあります。この危険はLookoutが排除しました。ご安心ください。

# ContextualUpsellViewController.swift: Auto Renewal Statement
source: By clicking on the above button, you agree to our %1$@. View our %2$@ and %3$@.
ja: 上記のボタンをクリックすると、お客様は弊社の%1$@に同意します。弊社の%2$@および%3$@をご確認ください。

# ContextualUpsellViewController.swift: Auto-Renew Policy
source: Auto-Renew Policy
ja: 自動更新ポリシー

# ContextualUpsellViewController.swift: Terms and Conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# ContextualUpsellViewController.swift: Privacy Notice
source: Privacy Notice
ja: プライバシーノーティス

# ContextualUpsellViewController.swift: Upgrade title
source: Upgrade to protect your data
ja: アップグレードでデータを守りましょう

# ContextualUpsellViewController.swift: Premium Button Title
source: Get Premium %@ %@ %@
ja: プレミアムを入手%@ %@ %@

# ContextualUpsellViewController.swift: Off Format
source: Off
ja: オフ

# ContextualUpsellViewController.swift: After Format
source: after
ja: 以降

# ContextualUpsellViewController.swift: Then Format
source: then %@%@ %@
ja: 以降%@%@ %@

# ContextualUpsellViewController.swift: Yearly Format
source: /year
ja: /年

# ContextualUpsellViewController.swift: Monthly Format
source: /mo
ja: /月

# ContextualUpsellViewController.swift: Days Free Format
source: days free
ja: 日間無料

# ContextualUpsellViewController.swift: Premium Button Price Subtitle
source: Pay %@%@ %@
ja: 価格：%@%@ %@

# ContextualUpsellRoute.swift: Product Loading Alert Title
source: We're having trouble loading content
ja: コンテンツの読み込みで問題が発生しました

# ContextualUpsellRoute.swift: Product Loading Alert Message
source: Please make sure you have a working internet connection and try again.
ja: 有効なインターネットに接続していることを確認し、再試行してください。

# ContextualUpsellRoute.swift: Purchase Alert Title
source: Unable to validate your purchase
ja: 購入内容を有効化できませんでした

# ContextualUpsellRoute.swift: Purchase Alert Message
source: Please try again.
ja: もう一度操作してください。

# FeatureEducation.swift: Header Title
source: Here are the kind of digital threats you may encounter
ja: デジタル脅威にはこのような種類があります

# FeatureEducation.swift: deviceThreat feature Name
source: Device threats
ja: 端末脅威

# FeatureEducation.swift: networkThreat feature Name
source: Network threats
ja: ネットワーク脅威

# FeatureEducation.swift: identityTheft feature Name
source: Identity threats
ja: ID脅威

# FeatureEducation.swift: deviceThreat Description
source: These can be vulnerabilities in your operating system, malware, or even a lost or stolen device. Being exposed to these can leave you vulnerable to a slow device, stolen personal info, and bad experiences.
ja: これらの脅威にはお使いのオペレーティングシステムの脆弱性やマルウェアのほか、端末の紛失や盗難も挙げられます。 こうした脅威にさらされることにより、端末の動作が遅くなるほか、個人情報が盗み出されたり、不快な出来事に遭遇する恐れがあります。

# FeatureEducation.swift: networkThreat Description
source: These can be hackers stealing data over wi-fi networks, or dangerous links in websites or text messages. Falling victim to these can lead to stolen personal data that you want kept private, such as financial details and addresses.
ja: これらの脅威にはWi-Fiネットワーク経由でデータを摂取するハッカーや、ウェブサイトやテキストメッセージに記載された危険なリンクが挙げられます。 こうした脅威の被害に遭うと、金融関連の情報や住所といった他人には知られたくない個人データが盗み出される恐れがあります。

# FeatureEducation.swift: identityTheft Description
source: These could be data breaches from companies you use that leak your private or finanacial information. Incidents like this can lead to your data being used fraudulently without your knowledge, and a headache to solve.
ja: これらの脅威として、利用している企業からのデータ侵害によって個人的もしくは金融関連の情報が漏えいすることが挙げられます。 このような事件から、お客様の情報が知らないうちに詐欺に使用されてしまうと、解決が困難な場合があります。

# FeatureEducation.swift: Device protection Button title
source: Explore Device protection
ja: 端末の保護機能を表示

# FeatureEducation.swift: Network protection Button title
source: Explore Network protection
ja: ネットワークの保護機能を表示

# FeatureEducation.swift: Identity protection Button title
source: Explore Identity protection
ja: IDの保護機能を表示

# OnboardingViewController.swift: Protect Device
source: Protect your device, network, and identity with Lookout
ja: Lookoutで端末やネットワーク、IDを保護します

# OnboardingViewController.swift: Start Protection
source: Start protection
ja: 保護を開始

# OnboardingViewController.swift: Already Account
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちの場合は

# OnboardingViewController.swift: Login
source: Log in
ja: ログイン

# OnboardingViewController.swift: Agreement Format
source: By tapping Start Protection you agree to our %@ and %@
ja: 「保護を開始」のタップによりお客様は弊社の%@および%@に同意します。

# OnboardingViewController.swift: Terms and Conditions
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# OnboardingViewController.swift: Privacy Notice
source: Privacy Notice
ja: プライバシーノーティス

# OnboardingRoute.swift: Generic Error Title
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました

# OnboardingRoute.swift: Generic Error Message
source: That was unexpected. Let's give it another try.
ja: 予期せぬエラーです。もう一度操作してください。

# OnboardingRoute.swift: Internet Reachability Error
source: A network connection is needed to register for Lookout. Please try again later.
ja: Lookoutの登録にはネットワークへの接続が必要です。後でもう一度お試しください。

# AllstatePartnerWelcomeDialog.swift: Sounds Good Button
source: SOUNDS GOOD
ja: 了解して次へ

# AllstatePartnerWelcomeDialog.swift: Description Title
source: Welcome to the Lookout mobile app, included in your Allstate Identity Protection plan
ja: ようこそ！LookoutモバイルアプリはAllstate IDプロテクションプランに含まれています。

# SignInViewController.swift: Email Field Placeholder
source: Email Address
ja: メールアドレス

# SignInViewController.swift: Password Field Placeholder
source: Password
ja: パスワード

# SignInViewController.swift: Signup Notice
source: Don’t have an account?
ja: アカウントがない場合は

# SignInViewController.swift: Signup Button Title
source: Sign up
ja: 利用登録

# SignInViewController.swift: Login Button Title
source: LOGIN
ja: ログイン

# SignInViewController.swift: Password Recovery Button Title
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合

# RegistrationViewController.swift: Email Field Placeholder
source: Email Addess
ja: メールアドレス

# RegistrationViewController.swift: Password Field Placeholder
source: Password
ja: パスワード

# RegistrationViewController.swift: Login Notice
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちの場合は

# RegistrationViewController.swift: Login Button Title
source: Log in
ja: ログイン

# RegistrationViewController.swift: Signup Button Title
source: CREATE ACCOUNT
ja: アカウントを作成

# RegistrationViewController.swift: Password Requirement
source: Your password should be at least 6 characters and contain at least 2 character classes (letters, numbers, symbols).
ja: パスワードは6文字以上で2種類以上の文字（アルファベット、数字、記号）を含んでいることが必要です

# RegistrationViewController.swift: Existing Email Error Title
source: That email is already in use!
ja: このEメールはすでに使用されています。

# RegistrationViewController.swift: Existing Email Error Subtitle
source: It looks like that email is already being used. Please log in to your account.
ja: このEメールはすでに使用されているようです。お客様のアカウントにログインしてください。

# DefaultAuthenticationPresenter.swift: Registration Error
source: We were unable to create an account. Please try again.
ja: アカウントを作成できませんでした。もう一度試してください。

# DefaultAuthenticationPresenter.swift: Internet Reachability Error
source: A network connection is needed to register for Lookout. Please try again later.
ja: Lookoutの登録にはネットワークへの接続が必要です。後でもう一度お試しください。

# DefaultAuthenticationPresenter.swift: Login Error
source: Login failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度やり直してください。

# DefaultAuthenticationPresenter.swift: Generic Error Title
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました

# DefaultAuthenticationPresenter.swift: Generic Error Message
source: That was unexpected. Let's give it another try.
ja: 予期せぬエラーです。もう一度操作してください。

# DefaultAuthenticationPresenter.swift: 4001
source: Your email and password did not match.
ja: メールアドレスとパスワードが一致しません。

# DefaultAuthenticationPresenter.swift: 4005
source: You have the maximum number of devices on your account. Please enter a new email address or disable one of your devices at https://www.lookout.com/.
ja: アカウントに登録している端末数が上限に達しています。新しいメールアドレスを入力するか、https://www.lookout.com/ でいずれかの端末を無効化してください。

# UpsellAuthenticationController.swift: Account Creation
source: Create an account to purchase
ja: アカウントを作成して購入

# UpsellAuthenticationController.swift: Login Account
source: Login to purchase
ja: ログインして購入

# UpsellAuthenticationController.swift: Upgrade Button
source: Upgrade for %@/%@
ja: %@/%@でアップグレード

# HESuccessViewController.swift: Title Label
source: Great news!
ja: 嬉しいお知らせです！

# HESuccessViewController.swift: Subtitle Label
source: You have %1$@ through %2$@! Activate your benefits now.
ja: %2$@では%1$@を提供しています！今すぐ有効化しましょう。

# HESuccessViewController.swift: Activate Button
source: ACTIVATE BENEFITS
ja: 有効化する

# HEAuthenticationController.swift: Account Creation
source: Create an account to activate benefits
ja: アカウント作成後に有効化

# HEAuthenticationController.swift: Login Account
source: Login to activate benefits
ja: ログインして有効化

# HEAuthenticationController.swift: Upgrade Button
source: Upgrade for Lookout Premium
ja: Lookoutプレミアムにアップグレード

# TheftAlertsUpsellAuthenticationController.swift: Account Creation
source: Create an account to test Theft Alerts
ja: アカウントを作成して盗難アラートをテスト
